'u unucuarus. norun. ..ει

od. p. 476. haec-proposuitt „Priuequam'l'aetzam vidia.
aem, putaram alindipotuiese ad Cererem, et hune in
modum emendare tentaveramt

p‘dao'arjpeprejetc(cereexaprrjtte?) δ’·φνψηλοδῈλεοῖνος

δᾳδοῦχος στειχονσα redde ἤειδεν foediores
Etiamnum latet error in ..v Λανδαϊαις. Poteet esee
deminae nomen proprium prave eoneaiptum’i Vix
commemoratione digna eet Naeitii coniectura aobedie
tritinia extremior ᾗ χ. e’i -, δενδαλίδας σεδχονσ οἴσεα-
Mc, ἤειδεν ἱοδλονς. Haec hactenus. lam initio prio-
·rie veram Brunckii lectionem eoae genitium, perpen.
denti, narrationem non potuisse. piane ungularem dr
Eratosthene afferri, ideoque superioribus annecti det
buieee, affatim liquebit. Sed magia de aenan ³qnaeritu'r
· fragmentie namque istiusmodi carmine de opifioe'prae·
parando in hordeo versanti vel obiter dictum fuine,
'omnino fidem excedit. Δενδαλίδαο quidem Heeyehiut
diserte tgnoacitt δενδαλίδας· οἱ μὲν ὄνθος αι· ἄλλοι ’
noia aeonia νδχρνο· οἱ δὲ betis ἐπτισμένας tepido} repo*
τοῦ φρνγῆναι· οἱ ἰδὲ tr'a ἐν κριθῶν μδζ ας questione.
Memorabilis eene haec¹ opinionum diversitas, nec nobie,
suppetente licet Nicocharia vetau ap. Athen. XIV. p. ’
646. C.. facile dirimenda‚' αι tanta tretium penuriae
aliquatenus tamen dirhnet, 'qui στείχουσα hie aenou
carena, cni Brunokiue nonvaptiaaimum τεύχουσα, aub-
etituit, probabiliter, historiarum etatn'ecite informatae
emendaverit. iuterim non videtur de eo dubitari poete,
quin pro eh.- ex Etymoi. Μ. θεός (haee enim vox ,
quantopere corrumpi eolett, neminem fugit) pro mo.
'noeyllabo habendum mutuatur, dictumque δε Mai·
existimetur, quae servili munere ipsa fungeretur. Ge·
terum redde uon recte Branchiue reiecit, Athenaeo· ·.X1V ¹
p. 619. B. homininum genua defendente.

IX. Senon. omnm Taranta p. 664. artneq. etri

βαονδο, ὅπερ· roario μὸν δεδακααᾊσσαὸοδδ duohti!

 

